% 1. Yleiskuvaus ongelmasta ­ mitä ongelmaa ohjelmalla pyritään ratkaisemaan, ongelman analysointi
% 2. Näytöt piirtämällä (protoilu) ­ hahmottelu, ei mitään toteutusta tässä vaiheessa, vaan hahmotelma tulevasta sovelluksesta
70% 3. UML:n Käyttötapaukset (Use Cases) ja/tai Scrum User Stories
60% 4. Käsitemallit (domain models) UML:llä
40% 5. Luokkamallit UML:llä
60% 6. Sekvenssikaavio kuvaamaan olioiden välistä vuorovaikutusta
10% 7. Projektisuunnitelma: työnjako, vastuut, tuntimäärät
% 8. E&R ­kaaviot tietokannasta
% 9. Kokonaisarkkitehtuurin kuvaus vapaamuotoisesti (esim. tasomalli, package diagram tai deployment diagram UML:ssä)